---
layout: post.njk
title: "Een nieuwe stijl voor 2026: professionaliteit en persoonlijkheid"
description: "Met de overgang naar 2026 introduceer ik een nieuwe stijl die professionaliteit en persoonlijkheid combineert. Deze stijl weerspiegelt mijn groei als ontwerper en mijn streven naar een heldere, impactvolle visuele identiteit."
opening: "Met de overgang naar 2026 introduceer ik een nieuwe stijl die professionaliteit en persoonlijkheid combineert. Deze stijl weerspiegelt mijn groei als ontwerper en mijn streven naar een heldere, impactvolle visuele identiteit."
date: "2025-10-28"
headerImage: /images/huisstijl-2026.png
thumbnail: /images/huisstijl-2026.png
headerImagePosition: bottom
exclude: false
tags:
  - Web Design
  - Interaction Design
  - Personal Brand Design
  - Inspiratie
---

Met de introductie van de stijl voor 2026 zet ik een nieuwe stap in mijn visuele identiteit. Deze stijl is ontworpen om professionaliteit en persoonlijkheid te combineren, en weerspiegelt mijn groei als ontwerper. Wie mij in het persoonlijke leven kent, weet dat ik een serieuze kant heb, maar ook een speelse en creatieve kant. Deze dualiteit wilde ik terug laten komen in mijn nieuwe stijl.

## Kleurenpalet: balans tussen serieus en speels

Het kleurenpalet voor 2026 is zorgvuldig samengesteld om een balans te vinden tussen professionaliteit en creativiteit. De primaire kleuren zijn diepblauw en wit, die samen een betrouwbare en professionele uitstraling geven. Door deze monochrome uitstraling te houden, spreken de kleuren uit de inhoud van de artikelen, waardoor dat waar het om gaat - de inhoud van de artikelen - de aandacht trekt.

## Typografie: helder en toegankelijk

Voor de typografie heb ik gekozen voor het lettertype Inter, dat bekend staat om zijn uitstekende leesbaarheid en moderne uitstraling. Inter wordt gebruikt voor zowel kopteksten als broodtekst, wat zorgt voor een consistente en toegankelijke leeservaring. Dit lettertype past goed bij mijn streven naar helderheid en professionaliteit, terwijl het ook ruimte biedt voor creativiteit in de lay-out en presentatie van de inhoud.

Een uitzondering hierop zijn de kopteksten van artikelen, waar een nagenoeg handgeschreven lettertype een persoonlijk gevoel geeft. mijn persoonlijke woordwerk - dennisulijn, zonder spatie, zonder hoofdletters - versterkt het gevoel van een persoonlijke handreiking.

## Layout en Structuur: overzichtelijk en uitnodigend

De layout en structuur van de stijl voor 2026 zijn ontworpen met de gebruiker in gedachten. De pagina's zijn responsief en passen zich aan verschillende schermformaten aan, waardoor een consistente ervaring wordt geboden op zowel desktop als mobiele apparaten. De elementen zijn strategisch geplaatst om de leesbaarheid te verbeteren en de navigatie te vergemakkelijken. Grote afbeeldingen bovenaan artikelen zorgen voor een visueel aantrekkelijke introductie, terwijl de inhoud overzichtelijk en uitnodigend blijft. Dit alles is redelijk ongewijzigd gebleven ten opzichte van de 2025-stijl, omdat deze al goed werkte. Wel heb ik een contactformulier toegevoegd onderaan elk artikel, om zo de drempel te verlagen om contact met mij op te nemen. De call to action in de header heb ik toegevoegd, zodat zowel onder- als bovenaan de pagiana een mogelijkheid is om direct contact op te nemen.

De footer heeft een nieuwe, strakkere uitstraling gekregen, met een duidelijk onderscheid tussen de verschillende secties. Dit zorgt voor een betere navigatie en een professionelere uitstraling.

## Interactieve Elementen: subtiel en effectief

Interactieve elementen zoals knoppen en links hebben subtiele hover-effecten gekregen, waardoor de gebruikerservaring dynamischer en intuïtiever blijft. Deze effecten zijn ontworpen om de interactie te verbeteren zonder afbreuk te doen aan de professionele uitstraling van de stijl.

Geheime interacties in elementen zorgen voor een verrassing en verwondering voor eenieder die verder zoekt dan de oppervlakte. Een modal in plaats van een nieuwe pagina bij het versturen van een bericht via het contactformulier zorgen dat de website snel en vloeiend aanvoelt.

## Microcopy: persoonlijk en uitnodigend

Door mijn knop- en interactieteksten persoonlijker, directer en uitnodigender te maken, te spreken met 'je' en 'jij' in plaats van 'u', wil ik een gevoel van verbinding creëren met de gebruiker en de afstand verkleinen. Dit draagt bij aan een meer menselijk en toegankelijk gevoel op mijn website.

## Conclusie

Met de stijl voor 2026 introduceer ik een visuele identiteit die professionaliteit en persoonlijkheid combineert. Deze stijl weerspiegelt mijn groei als ontwerper en mijn streven naar een heldere, impactvolle presentatie van mijn werk. Ik kijk ernaar uit om deze nieuwe stijl te gebruiken in mijn toekomstige projecten en om mijn visie als ontwerper verder te ontwikkelen.

Laat me weten wat je vindt van de nieuwe stijl via het contactformulier hieronder! Laten we in gesprek gaan.
